الأسباب والتلميحات كلها متصلة.
مع هذه ، الحقيقة تنهار.
منذ وقت طويل ، لا أرى ، يوكو تشان!
حتى الأصنام يمكن أن يكون لها مشاكل!
رؤية الحقيقة الوحيدة ...
طفل لديه عقل بالغ ...
اسمه ... المحقق كونان!
شيء ما ليس صحيحًا ، شيء ما ليس صحيحًا.
nani o motometero لا ما الذي نسعى إليه؟
uso ni narete yuku kyou mo وهمية عينيك نحن معتادون على الكذب في الوقت الحاضر ، كما كنت وهمية عينيك.
بداية القرن بداية القرن.
tashika na mono nakute لا شيء يمكن اعتباره مؤكد.
Hitori ja nakenai yowasa أكره نفسي لا أستطيع البكاء على نقاط ضعفي ، لا أستطيع إلا أن أكره نفسي.
shinjiteru itami hikkae ni kono mune umetsukushite يؤمن بهذا الألم ، صدري يتحمل من خلال الإرهاق.
ima utsutte iru futari ga eranda michi kuru المستقبل الذي يمكن أن يكون كلانا معًا قادم ...
أعتقد أنه قدري فقط أعتقد أنه قدري فقط.
hateshinai yami no mukou ni على الجانب الآخر من هذا الظلام المستمر ،
يجرؤ مو شيرو كوتو لا ناي أشيتا غا آرو هناك غدا ليس لديه حد زمني.
أوه نعم. أنت لن تذهب إلى أي مكان ، إنه القدر الوحيد أوه نعم. أنت لن تذهب إلى أي مكان ، إنه القدر الوحيد
آري لا ماما ني سوسوندي تبحث عن هذا القرار النهائي ،
ima kanjite iru أنت في قلبي أستطيع أن أشعر بك الآن ، أنت في قلبي.
انت في قلبي انت في قلبي.
L-O-V-E ...
أنا أحب يوكو!
يوكو تشان!
الجيز.
تستمر في مشاهدة نفس العرض مرارًا وتكرارًا.
أليس عن الوقت الذي توقفت فيه؟
لماذا يهم؟ أشعر بالملل على أي حال.
لكن لديك الكثير من الرسائل تتراكم.
قد يكون أحدهم طلب عمل.
سأقرأها لاحقًا.
فقط ضعهم في مكان ما الآن.
ليس الأمر أنه يشعر بالملل ، فهو فقط لا يريد العمل.
دعونا نرى ... هناك فواتير ، إعلانات ، المزيد من الفواتير ...
هاه؟ هناك رسالة من يوكو سان!
ماذا او ما؟!
إنها دعوة حفلة.
لديهم حفلة خطوبة في شقة صديقتها.
ايه؟
المشاركة الإلكترونية؟
صديقتها تتزوج وتريد مقابلة المحقق موري الشهير.
نحن ذاهبون ، صحيح دا ... هاه؟
مخطوب؟ مخطوب؟ مخطوب؟
لا أعتقد أنه يستطيع سماعك ...
سر أيدول ستار (الجزء الأول)
أنا حقا ، حقا ، متحمس حقا أنك دعوتني ، يوكو سان.
إنه لشرف لي أن تتم دعوتك إلى حفلة خطوبة صديقك.
لا لا. أنا آسف لأنه كان في مثل هذا الإشعار القصير. أوكينو يوكو (22) أيدول
هل فوجئت؟
لا على الاطلاق!
بعد أن تركنا من أجل أرض الاكتئاب لفترة من الوقت...
على أي حال ، من هو صديقك الذي يشارك؟
ستعرف عندما تراها ، ربما تعرفها جيدًا.
اعرفها؟
يوكو سان!
أوه!
لذلك أنت حقا أحضرته.
ذلك المحقق الشهير موري كوغورو.
أنت...
الرجل الذي يلعب المحقق سامونجي؟
كينزاكي أوسامو (26) ممثل
كينزاكي أوسامو!
إذن ، أنت صديق يوكو سان الذي سيتزوج؟
لا ، أنا العريس.
صديق يوكو سان هو الذي أتزوج منه.
لجلب المحقق موري الشهير في الواقع ...
ستكون سعيدة ، أليس كذلك؟
الحقيقة هي أنني لم أخبرها بعد ...
أردت أن أفاجئها.
حسنا ، دعونا نذهب ونرى نظرة مندهشة على وجهها!
لا يبدو أنها في المنزل.
اعتقدت أن الجميع سيكونون هنا الآن.
الباب مفتوح.
أنا آسف حقًا يا موري سان.
بعد أن جئت على طول الطريق لرؤيتي.
لا لا.
لا تتعرض للضرب من قبل أحد المشاهير في كثير من الأحيان. إنها ذكرى ممتعة أخرى.
كاورو كوسانو (20) ممثلة في الواقع ، كان هناك شخص يطاردني. لذلك عندما رأيت وجهًا غريبًا من خلال ثقب الزقزقة ...
آسف.
على الأقل تعلم وجه الشخص قبل دعوته.
إذن ، يجب أن تكون صديق يوكو سان الذي يتزوج من كينازاكي سان.
نعم ، هذا صحيح!
زفافنا سيكون الربيع المقبل!
نحن لا نسربها إلى الصحافة حتى الآن ، رغم ذلك.
أوه نعم ، كاورو سان ، كينزاكي سان في هذا العرض "المحقق سامونجي" ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
كنا نفكر في مشاهدة حلقة الليلة للاحتفال باشتراكهم.
يوكي تاكينو (22) متعدد المواهب للزوجين الذهبيين من الألفية!
إنه تاكينو يوكي!
مرة أخرى مع الأظافر الساطعة ، يوكي.
أليست هذه الأظافر المزيفة براقة جدًا؟
يا له من عار ...
أوكينو يوكو وتاكينو يوكي وكوسانو كاورو...
واحد آخر ، وسيكون لدينا كل أربعة!
كم سيكون ذلك لطيفا!
أوه ، تقصد لي؟
تيرومي!
إذن ، أتيت أيضًا يا تيرومي؟
Hoshino Terumi (23) ممثلة
نعم ، ولكن فقط لأن يوكو أجبرني على ذلك.
هل يزعجك؟
حسنا حسنا. منذ أن لم شمل جميع السيدات الأرض الأربعة بعد مثل هذا الوقت الطويل ، يجب أن نحتفل!
سيدات الأرض؟
يبدو أنك لا تعرف.
"كوسا" من "كوسانو" يمثل الحقول ،
يمثل "Takeno Yuki" الأنهار الجليدية في قمة الجبال ،
"هوشي" من "هوشينو" يمثل النجوم في السماء ،
وأخيرا ، "أوكينو يوكو" يمثل الماء والمحيطات.
لهذا السبب ، معًا ، تُعرف باسم سيدات الأرض.
أرى.
أربع سيدات يمثلن أربعة عناصر من الطبيعة.
نعم ، لكن (تيرومي) و (كاورو) قاتلا ، لذا انفصلنا. منا جميعًا ، الشخص الوحيد الذي لا يزال يغني هو Yoko.
ولكن ما هو مفاجئ هو أن الأصغر بيننا هو أول من يتزوج!
لطالما اعتقدت أن تيرومي ستكون أول من يتزوج ، لكنني أعتقد أنني كنت مخطئًا.
أوه نعم ، تيرومي. ألم تكن تحب شخصًا ما؟
نعم نعم.
ماذا حدث؟ هل طلبت منه الخروج؟
ننسى ذلك ، لم يحدث شيء بيننا.
بدلا من الزواج ، أريد أن أبقي المسافة الخاصة بي وأقدر من بعيد.
في بعض الأحيان ، من الأفضل أن نقدر الشخص الذي أنت عليه اليوم.
انتظر! ماذا يعني ذلك؟!
تي تيرومي ...
على أي حال ، من هو الرجل مع الأطفال؟
نعم ، هل أنت شقيق كينازاكي كون؟
أوه ، لا ، في الواقع ...
أم ...
"المحقق سامونجي" على وشك البدء ...
أتسوشي ماكوما (23) مدير كاورو ألا تريد مشاهدته؟
سأمر.
سأستحم أثناء مشاهدته يا رفاق.
لكن الطعام الذي أعددته سيبرد ...
وقد مشاهدته معًا
اخرس! عندما أقول أنني سوف تمر ، ثم أنا سوف تمر!
لا تقل لي مثل هذه الأشياء ، فأنت محبط من الحياة المنخفضة!
آسف.
يا كاورو!
لن تتغير أبدا!
تكره مشاهدة نفسها على شاشة التلفزيون بينما حول أشخاص آخرين.
J-تماما كما هو متوقع!
انتظر ، هل نمر حقًا بهذه الخطة؟
بالتأكيد! لهذا السبب دعوتك!
خطة؟
حسنًا ، سننتظرك في غرفة المعيشة.
هل يمكنك تغيير ملابسك في الحمام أولاً يا يوكو؟
تمام!
نجاح باهر! هذه هي الملابس التي ارتديتها سيدات الأرض عندما ظهروا لأول مرة!
فهمت! لذلك عندما يخرج كاورو سان من الحمام ...
هذا صحيح.
سنغني جميعًا للاحتفال بخطوبتهم.
لكن الملابس قليلا ... محرج.
لا ، أنت رائع! أنت رائع يا يوكو سان!
أنت متحمس جدا.
نحن جاهزون!
تا دا!
إذن هل ستمر به حقًا؟
حسنًا ، سأذهب للتغيير بعد ذلك.
هل يمكنك الإسراع؟ لا بد لي من التغيير أيضًا.
مهلا ، دعونا التوقيع على هذه البطاقة أثناء انتظارنا ؛ منا إلى كاورو.
"قد يكون لديك سعادة أبدية."
هنا.
أنت التالي يا تيرومي.
أوه ، انساني.
يجب أن تفكر حقًا في التعويض عنها!
أعتقد أنه ليس لدي خيار ، إذن.
يا.
هل أراد كاورو سان حقًا مقابلة العم كوغورو؟
نعم ، حتى أنها قالت نفسها.
ألم تسمعها تتحدث عن ذلك المطارد الذي كان يراقبها؟
تريده أن يمسك الجاني.
حسنًا ، بمجرد أن تتزوجني ، لن يكون هناك المزيد من المشاكل.
أعتقد أنك على حق.
أوه ، هل توقع البطاقة؟
نعم ، والجميع يكتب لها شيئًا.
حسنًا ، سأذهب لتغيير ملابسي.
انتظر دقيقة ما هذا؟
الجيز!
"آسف لسماع ذلك" ، مع حرق السجائر تحتها.
هذا مثلها تماما.
لذا ، إذا كانت علامة Terumi عبارة عن حرق سيجارة ، فأنا ...
إنها قبلة.
ها أنت ذا ، مدير سان. لماذا لا تكتب شيئًا أيضًا؟
لا ، أنا ...
هنا ، لا تقلق.
لن نمانع ، حتى لو كتبت شكاوى عنها.
أنا آسف. ألم ترغب في ذلك؟
لا ، أنا سعيد فقط.
هناك ، لقد انتهيت جميعًا من التغيير.
جميل ، لطيف.
ثم سأذهب للحصول على كاورو سان.
ماذا حل به؟
لا فكرة.
الجيز.
لم يشاهد أحد نهاية عرضي!
اوه حسناً.
سألعب مقدمة الأغنية ...
الآن ، دعنا ننتظر كاورو.
هاه؟ أين كاورو؟
عن ذلك ...
لقد اتصلت بها عدة مرات ، لكنها لم تجب.
ربما نمت في حوض الاستحمام.
في هذه الحالة ، Kenzaki-san ، يجب أن تذهب للتحقق منها.
ربما نمت للتو.
هذا دم.
يؤدي مباشرة إلى عتبة الباب.
هل هذا يعني ؟ !
مرحبًا كاورو ، أجبني.
الجميع في انتظارك.
كينزاكي سان! افتح الباب!
عجل!
كاورو ، أنا قادم.
كاورو؟
كاورو!
استنادًا إلى Manga Vol 31 Files 5-7 Original Air Date 3 سبتمبر 2001
ماذا حدث؟
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
لا يزال لديها نبض.
إذا استعجلنا ووصلنا إلى المستشفى، وقالت انها قد تجعل من.
عجل!
ماذا يحدث؟ هل صرخ أحدهم؟
كاورو!
انتظر هناك ، كاورو!
ركض ، اتصل بسيارة إسعاف!
لذا الضحية كوسانو كاورو سان.
العمر 20 ، الطابق 28 ، الغرفة 1.
ولكن لفتاة في أوائل 20s لها أن تعيش في مثل هذه الشقة الكبيرة...
ربما بعض الأطفال الأغنياء.
ألم تسمع عن سيدات الأرض؟
"سيدات الأرض"؟ ما هذا؟
نعم.
إنها الشرطة.
من فضلك تعال.
نحن قادمون ...
أنا آسف ، يجب أن يكون لدي شقة خاطئة.
آه ، المفتش ميجور!
لقد كنا في انتظارك.
الكثير من النجوم!
أرى.
لذا ، سأطلب مرة أخرى:
هؤلاء الثلاثة هنا ، الذين تمت دعوتهم إلى حفلة خطوبة كاورو سان ،
تناوب على تغيير ملابسهم خارج غرفة المعيشة بينما كان كاورو سان يستحم.
لقد تغيرت بالترتيب التالي:
يوكو سان ويوكي سان وتيرومي سان.
بعد تغيير ملابسك ، ذهبت المديرة Makuma-san للحصول عليها ، لكنها لم ترد.
بعد ذلك ذهب خطيبها ، كينزاكي سان ، إلى الباب وأجبره على فتحه.
في تلك اللحظة ، رأيت كاورو سان مع الدم على رقبتها. أليس هذا صحيحا؟
نعم.
وكما لو كان الشيطان يخطط لها ، حدثت هذه القضية المؤسفة.
ليس عليك أن تقولها هكذا.
تمت دعوتي هنا من قبل Yoko-san ؛ كان ذلك بالصدفة فقط.
لم يعد تماماتا بعد الآن ، إنه ماتاماتا.
ملاحظة المترجم: هذه كعكة يابانية ، حيث تعني تاماماتا "بالصدفة" وتعني ماتاماتا "مرة أخرى".
حسنًا ، أين كاورو سان الآن؟
تم نقلها إلى مستشفى هايدو لتلقي العلاج.
لم نسمع أي أخبار من Makuma-san ، التي رافقتها.
ك كاورو ...
هل ستموت؟
لا فائدة من الانتظار ، سأتصل بالمستشفى وأسألهم عن حالتها.
سأذهب معك.
يتم علاج والدي بسبب مرض السكري هناك ، لذلك أعرف الرقم.
أرى ... شكر.
الجاني الذي هاجم كاورو سان ، هل يمكن أن يكون واحدا منهم ؟
مستحيل!
لكنها احتمال ، أليس كذلك؟
غالبًا ما يكون الأمر هو أن من يكتشف الجسد هو الجاني.
مهلا ، مهلا!
ليس لدي أي سبب لقتلها!
ناهيك عن أن الصبي مع النظارات كان هناك معي.
الصبي هو الذي قال لي أن أفتح الباب.
هل هذا صحيح؟
نعم ، لكن هذا بسبب ...
كان هناك درب من الدم يؤدي نحو الباب الأمامي.
عندما فتحت الباب ، تم وضع كل هؤلاء في الخارج.
معطف واق من المطر ، وبعض القفازات القديمة ، وزجاجة فارغة قطرة العين ، ومنديل.
تم إلقاؤهم جميعًا خارج الباب.
نقلناهم إلى الداخل قبل أن تأتي سيارة الإسعاف.
نظرًا لأن هذه الملابس متناثرة بالدم ، فمن المحتمل أن يرتديها القاتل في وقت القتل.
هناك علامات أثر لأحمر شفاه المرأة على المنديل.
لذا ، إذا كان لهذه الزجاجة بعض الأدوية النائمة فيها ،
كان بإمكانه أن يضع ضحيتنا للنوم بوضع الدواء في المنديل قبل تقطيع حلقها.
لكن ، من سيفعل مثل هذا الشيء الوحشي لكاورو سان؟
إنه المطارد.
يجب أن يكون نفس الشخص الذي كان يلعب دينغ دونغ ديتش على كاورو لفترة من الوقت.
"دينغ دونغ"؟
إنها مزحة حيث تدق جرس الباب وتهرب.
لكن في حالة كاورو سان ، لم تكن مجرد مزحة.
كان هناك دائما رسالة متبقية أمام الباب.
"سآتي مرة أخرى." "سأستمر في المجيء مرة أخرى." "سآتي حتى لو كنت ميتا".
في كل مرة يأتي ، كان هناك رسالة أكثر غرابة تركت وراءها ، مطبوعة على الورق الأبيض.
أرى.
هذا هو السبب في أن كاورو سان ضربني عندما رن الجرس.
هل كان الباب مغلقًا في ذلك الوقت؟
تم فتحه.
نظرًا لوجود الكثير من الأشخاص هنا ، لم نكن قلقين وتركنا الباب مفتوحًا.
ثم يمكننا تلخيص الأحداث على النحو التالي:
لاحظ المطارد أن الباب مفتوح ،
ودخل لمواجهة كاورو سان ، الذي ذهب للتو نحو الحمام.
بعد ذلك ، طاردها المطارد وقطع حلقها.
ثم أزال معطف المطر وجميع العناصر الأخرى الموجودة خارج الشقة ،
وهرب.
حسنًا ، تاكاجي كون.
سؤال جميع سكان هذا المبنى السكني.
نظرًا لأنها لم تكن تمطر ، وكان القاتل يرتدي معطف واق من المطر ، يجب أن يكون شخص ما قد لاحظه.
نعم سيدي!
لكن لا أعتقد أن أحداً كان سيلاحظ القاتل
لأنه شخص دقيق جدا.
حذر؟
عادة ، عندما يرتدي شخص ما معطف واق من المطر الدموي ، فإنها خطوة الدم يقطر منه.
ولكن عندما نظرت ، كان هناك دم في جميع أنحاء المكان ، ولكن لم يتم داس قطرة واحدة على.
هذا يعني أن القاتل حاول الهرب دون أن يخطو على الدم ، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك ...
هاه؟ لكن هذا غريب ...
إذا كان شخصًا حذرًا ،
لماذا لم يلاحظ العدد الكبير من الأحذية عند المدخل ويعرف أن الكثير من الناس كانوا هنا؟
مفتش ...
ربما قام الجاني بنقل معطف المطر ببطء شديد أثناء السير نحو الباب ،
دع الدم يقطر على الأرض ، وألقى المعطف في الخارج ...
محاولة يعني أن المجرم قد هرب.
وإذا كان هذا الشخص شخصًا يعرفه كاورو سان ،
كان بإمكانه أن يقنعها بطريقة ما للخروج من الحمام.
بمجرد خروجها ، لن يكون من الصعب تحديد موعد لها ووضعها في نوم عميق.
مهلا ، انتظر! هل هذا يعني ...
... أن القاتل هو واحد منا.
أليس هذا صحيحًا يا ضابط سان؟
تي تيرومي!
هذا صحيح ...
تقع الغرفة التي استخدمناها لتغيير ملابسنا بين غرفة المعيشة والحمام ، والتي كان يستخدمها كاورو.
ليس من الصعب تصديق أن أحدنا كان يمكن أن يقتلها بصمت.
يوكي ..
مهما كان الحال ، لم تحاول Yoko-san قتلها.
انتظرنا أمام الحمام من أجلها بينما كانت تغير ملابسها ، ثم عادت معًا.
ثم أنا بأمان أيضًا.
كنت مع الصبي عندما وجدنا كاورو.
هذا صحيح.
شخص كان لطيفا بما فيه الكفاية للمشي كاورو سان إلى الحمام لم يكن يمكن أن يقتلها.
مشيت لها إلى الحمام؟
نعم.
لذا ، كان بإمكانك مهاجمتها في ذلك الوقت.
في الوقت الحالي ، أود أن أتساءل كل واحد منكم بشكل فردي.
ألا يجب أن تبحث عن أهم شيء؟
سلاح القتل ...
الخنجر الذي قطع حلق كاورو.
إذا كنت تستطيع العثور عليه في هذه الشقة أو بين ممتلكاتنا ،
ثم القاتل هو بالتأكيد واحد منا.
لا أعتقد أن شخصًا غريبًا سيترك سلاح القتل داخل الشقة.
حتى لو مسحه نظيفًا ، فسيظل هناك آثار للدم يمكن أن يجدها الطب الشرعي مع اللومينول.
إنه ليس شيئًا يمكن للمرء أن يخفيه بسهولة ، أليس كذلك؟
نعم.
ماذا او ما...
ما هذا الشعور الذي أحصل عليه منها؟
أوي أوي كونو هوشي ني سونغ من قبل أوهارا أزومي
shigekiteki na sekai o matte ita kedo kitto أنا في انتظار عالم مثير.
أنا لا ماي ني آرو سوبيت غا taisetsu نا مونو ناندا ني ولكن ربما كل شيء قبلي ثمين أيضا.
ushinau koto kowagaru nante ... watashitachi mada nani mo iretenai أن تخاف من فقدان شيء ... لم نحصل على أي شيء بعد.
أوه ، نعم نعم نعم أوه ، نعم نعم نعم.
aoi aoi kono hoshi ni kagirinai mirai kasane على هذا العالم الأزرق والأزرق ، وتمتد العقود الآجلة المحتملة غير المحدودة أمامي.
يمكن أن تجعلني حرة كونو ماما كودو كانجيت itai يمكن أن تجعلني حرة ، وأنا لا أريد قلبي لوقف السباق.
أوه ، نعم نعم نعم أوه ، نعم نعم نعم.
kono kimochi maiagare قرحة إلى umi yaki tsukete هذا الشعور يبدأ في الرقص في داخلي ، وحرق السماء وغلي البحار.
tsuyoi chikara de kimi ni dakare tobidashitai أريدك أن تعانقني بإحكام بين ذراعيك وتخلع.
أوه ، نعم نعم نعم أوه ، نعم نعم نعم.
kono kimochi maiagare قرحة إلى umi yaki tsukete هذا الشعور يبدأ في الرقص في داخلي ، وحرق السماء وغلي البحار.
tsuyoi chikara de kimi ni dakare tobidashitai أريدك أن تعانقني بإحكام بين ذراعيك وتخلع.